[PERTANYAAN PENGAYAAN]

1. Mengapa constructor di class Member wajib memanggil constructor Customer menggunakan super(...)?
2. Apa tujuan memanggil super.tampilkanInfo() saat melakukan overriding method di subclass?
3. Berikan contoh kondisi di mana pemanggilan super.method() sangat penting dalam pewarisan.
4. Bagaimana keyword super membantu membedakan atribut yang memiliki nama sama antara parent dan child?
5. Mengapa pendekatan inheritance lebih efisien dibanding menyalin ulang seluruh atribut dan method ke dalam class Member?

Jawaban
1. Untuk memanggil constructor dari Customer agar constructor diinialiasi dengan benar.
2. Agar methhod di subclass menjalankan behavior dari parent sebelum menambahkan behavior baru dari parent class.
3. Misalkan kita ingin mengubah poin atau level pada subclass (Member) tapi tetap menampilkan informasi pelanggann.
4. Keyword super mengacu pada atribut dari parent class, jika dalam child class bisa menggunakan keyword this
5. Karena mencegah dublikasi kode, memudahkan dalam perawatan, dan jika ingin melakukan perubahan bisa dilakukan hanya di satu class parent